¿Qué significa el contador de referencias (link count) de un directorio?

    El Link count de un directorio se refiere a el número de enlaces que tiene ese directorio.
    "El contador de referencias indica el número de copias del inodo que están activas (por ejemplo, porque el archivo está abierto por varios procesos).
    Su uso es muy variado: instancias activas de un archivo, activa la solicitud de un proceso." 
    Cuando un contador de referencias es 0, quiere decir que no hay más procesos que estén unidos a un archivo en específico.

¿cómo cambia el número de entradas en el directorio?

    Se deber cambiar la carpeta desde la cual se está llamando el archivo
